Em TODAS AS PÁGINAS, as entradas devem ser PLACEHOLDERS: 

- Em "Processamento de Vídeo" entrada (dataset): "Selecione o diretório para processar..."
- Em "re-identificação" entrada (dataset): "Selecione o diretório para reidentificar..."
- Em "anotação" entrada (dataset): "Selecione o diretório para anotar..."
- Em "split dataset" entrada (dataset): "Selecione o diretório para split..."
- Em "teste" entrada (modelo): "Selecione o modelo para teste..."
- Em "teste" entrada (dataset): "Selecione o dataset para teste..."

Está faltando alterar apenas da pagina re-identificação

remova o texto "resultados-processamentos" e coloque "Selecione o diretório para reidentificar..."