Nada funciona como eu pede!

Exemplo, quando ativei a pagina testar modelos!

- Troquei para outra página, voltei e as entradas de modelo e dataet sumiram.
- O vídeo não foi exibido em tempo real durante seu processamento, isso funciona quando rodo um comando no terminal: uv run python -m neurapose_backend.app.testar_modelo --model tft --relatorio teste--input-dir neurapose_backend/datasets/teste-processado-v2-reidentificado/teste/videos --show. A flag --show exibi o vídeo em uma janela do python